# 联系方式

- 手机：17714050612
- Email：18489969713@163.com
- 微信号：welkin0612

# 个人信息

 - 王思勇/男/1997
 - 统招本科/海南医科大学/信息管理与信息系统专业/学士学位
 - 工作年限：3年
 - 期望职位：Python工程师
 - 期望城市：苏州/上海
 - Github：https://github.com/CabbyWang
 - 简书：https://www.jianshu.com/u/7080ef62de0f

# 工作经历

## 软通动力(苏州华为场地)(2019年12月～)

### 视频会议项目(MCU)

软件工程师(python, shell)

####项目介绍:

> 视频会议MCU研发

#### 个人职责：

> 我在此项目中负责MCU中的OM模块(视频会议的维护升级)，此模块在安装和升级大量使用shell脚本和python脚本结合的方式，后端使用flask，前端使用angular1。由于刚进没多久， 前期工作大部分是在shell脚本和python脚本的维护上，还涉及一些安全编译的问题。 

## 成都探玛科技有限公司(2019年8月～2019年10月)

### 律师数据平台研发

软件工程师(ruby)

#### 项目介绍:

> 从数据采集到数据清洗，数据中台的构建，最后构建SAAS平台

#### 个人职责:

> 1. 使用ruby进行，数据初期的采集任务
> 2. 研究etl框架kiba，将数据采集流程化
> 3. rabbitmq和fluentd的研究，用于任务调度和数据中转

## 上海容数信息技术有限公司(2018年7月～2019年7月)

### 智能路灯项目

软件工程师(python后台)

#### 项目介绍:

> 实现统一平台对路灯统一控制和管理。
>
> 项目使用python的drf框架开发后台接口，twisted框架实现网络通讯模块，vuejs开发前端网页。

#### 个人职责:

> 1. 进公司两周学习后，开始使用drf框架开发智能路灯项目后台接口
> 2. 使用twisted开发后端网络服务，具体是与集控之间的tcp通讯
> 3. 需求分析以及数据库模型的设计
> 4. 使用两个月的时间将python2迁移到python3，按照restful规范重构项目

## 图玛深维医疗科技有限公司(2017年7月～2018年7月)

### 标注工具软件开发

软件工程师(python)

#### 项目介绍:

> 基于slicer平台，使用pyqt进行标注工具的二次开发

#### 个人职责:

> 1. 使用pyqt完成两个单独标注模块mammogram(乳房结节标注)和bjch(北京胸科肺结节标注)的开发
> 2. 公司所需脚本开发, 如: dicom脱敏，文件处理，数据统计等
> 3. 参与多次项目重构工作(关键字: mvc, pythonic)

## 中国人民解放军总医院海南分院(实习)(2016年11月～2017年6月)

### 信息科软维诅

软件工程师(C#)

#### 项目介绍:

> 医院所需系统开发，信息统计与软件维护

#### 个人职责:

> 1. 负责日常的维护工作，如: 数据库数据修改
> 2. 周报和月报的制作，主要是对医院数据库数据的统计
> 3. 独自负责主任交付的一个winform小程序，对多个数据库进行操作，将需要的内容显示在电子显示屏上，实现动态更新，内容滚动，图片定时切换等功能。

# 随笔

> 爱生活，爱技术，爱折腾的阳光宅男，爱好打羽毛球。喜欢高效工作，闲暇时会研究提升工作效率的开源工具。工作之余会研究相关技术来充实自己，想往全栈发展。也会抽时间补补数据结构和算法，深知只有打好内功才能走的更远= =，追求良好的技术氛围和工作环境，工作嘛，也要开开心心的工作。虽然自己很菜，但年轻爱拼！！！

# 致谢

> 感谢您百忙之中阅读我的简历， 期待有机会和您共事。